[Música suave y ambiente de bosque]
Qué tranquilidad... hoy va a ser un gran día.
[El conejo camina entre los árboles]
Nada como un paseo por el bosque.
[Se escuchan pájaros cantando]
Hola, pequeños amigos.
[Una mariposa revolotea cerca]
Eh, tú sí que sabes disfrutar de la vida.
[El conejo sonríe relajado]
Ojalá todos los días fueran así de tranquilos...
[Un ruido extraño rompe el silencio]
¿Hmm? ¿Qué ha sido eso?
[Un grupo de roedores aparece riendo]
Esto ya no me gusta tanto...
[Los roedores lanzan objetos y molestan a otros animales]
Oye, tranquilos... no hace falta armar tanto lío.
[Una ardilla es golpeada por una nuez]
¡Eh! Eso no ha estado nada bien.
[Los roedores se ríen sin parar]
Genial... justo lo que faltaba.
[El conejo observa con paciencia]
Vale... respira... mantén la calma...
[Los roedores siguen causando problemas]
Creo que esto va a acabar mal.
[La música se vuelve más intensa]
Se acabó. Hasta aquí hemos llegado.
[El conejo empieza a enfadarse]
Nadie arruina mi paseo...
...ni molesta a mis amigos.